#cff0000ff Kalgas 突襲 #nc
兩隊展開激烈戰鬥，爭奪強大首領 Kalgas 的控制權！
摧毀守護 Kalgas 的神器，以釋放毀滅性傷害並扭轉戰局。
挑戰成功的勇士可獲得各種獎勵！

#cff0000ff 規則 #nc
1. 奪取神器可獲得增加對 Kalgas 傷害的強化。你隊伍掌控的神器越多，傷害加成越高。
2. 貢獻不足的玩家將無法獲得獎勵。
3. 結束時對 Kalgas 傷害更高且達成率更高的隊伍為勝利者。
  - 若隊伍達成率超過 80% 且維持 1 分鐘，突襲將立即結束並該隊伍獲勝。
4. 勝利判定優先順序：
  - 造成率
  - 奪取神器數量
  - 隊伍間擊殺數
5. 若 Kalgas 突襲在沒有敵隊的情況下開始，且未對 Kalgas 造成傷害，則活動判定為平局。

#cff0000ff 獎勵 #nc
※ 參與獎勵：5x Kalgas 籌碼
※ 獲勝隊伍獎勵：10x Kalgas 籌碼
※ 類別排名
  - 第一名：30x Kalgas 籌碼
  - 第二名：20x Kalgas 籌碼
  - 第三名：15x Kalgas 籌碼

※ 若判定為平局，僅發放參與獎勵與類別排名獎勵。不發放獲勝隊伍獎勵。
※ 最終發放的 Kalgas 籌碼數量依玩家貢獻量而定。