瑪德里加爾與三大小丑神的故事

#cffe4b100第 1 章
#b-誕生-#nb#nc

曾有五位擁有無限力量的存在，因一時奇念，
決定創造一個充滿魔法與取之不竭能量的世界。
他們齊聚一堂，奠定了將塑造這個世界的根基。

-他們創造了水，使生命得以繁榮-
-他們創造了風，使生命得以呼吸-
-他們創造了大地，使生命得以成長-
-他們創造了火，以鍛鍊世界居民的心靈-
-他們創造了閃電，讓仰望天空者記得他們並不孤單-

#cffe4b100第 2 章
#b-Rhisis-#nb#nc

名為 Roika 的世界曾長期繁榮興盛。
隨著人類興盛，其居民遍布整個大陸。
造物主慈愛地看著他們塑造的生命，並持續祝福 Roika 的人民。

隨著時間推移，人類感到孤寂，懇求造物主賜予他們同伴—
在困難時刻能依靠的朋友。
造物主回應了他們的祈求，賜予了矮鬼寵物生命。
人類與矮鬼寵物共同塑造世界，和諧共生
經歷了許多世代。

最終，造物主厭倦了守望他們所造的世界。
他們準備永遠離開 Roika，返回故鄉。
人類與矮鬼寵物懇求他們留下。
「很遺憾，」造物主回答，「我們無法留下。但我們會留下一位來守護你們。」
於是，造物主創造了 Rhisis，並託付她
守護 Roika 上所有生命的職責。

Rhisis 守護著世界數千年，但隨著每年流逝，她的孤寂逐漸加深。
被留下的痛苦慢慢侵蝕她的心。

#cffe4b100第 3 章
#b-神之戰爭-#nb#nc