瑞加大陆与三位小丑神的故事

#cffe4b100第一章
#b-诞生-#nb#nc

世间曾有五位无上存在，
某日忽生一念，
决意创造一个充盈魔法、蕴含无尽能量的世界。
他们聚首一处，共同奠定了此方天地的根基。


-他们创造水，令万物生机盎然-
-他们创造风，予众生气息流转-
-他们创造地，使生命扎根生长-
-他们创造火，淬炼世间生灵之魂-
-他们创造雷，警醒仰望苍穹者 —— 其并非孤存于世-

#cffe4b100第二章
#b-莱斯神-#nb#nc

在这片名为罗伊卡的世界，生灵们曾长久过着安宁祥和的生活。
随着人类繁衍生息，足迹遍布整片大陆。
创世者们望着自己创造的生命面露欣慰，持续为罗伊卡的众生降下祝福。

可人类很快便感到孤独，祈求创世者赐予他们同伴。
他们希望在困境之中，能有可以依靠的挚友。
于是，创世者创造了矮人族。
人类与矮人族一同开拓世界，世代和睦共处，绵延许久。

然而好景不长，创世者渐渐对守护世间生灵感到倦怠。
他们准备永远离开罗伊卡，重返故土。
人类与矮人族纷纷恳求创世者留下。
“遗憾的是，” 创世者说道，“我们无法停留。但我们会留下一人，代为守护你们。”
随后，创世者创造了莱斯神，命她担负起守护罗伊卡一切生灵的职责。

莱斯神守护罗伊卡万物长达数千年，可她的孤寂却与日俱增。
被遗弃的痛苦，渐渐占据了她的心神。

#cffe4b100第三章
#b-神之战-#nb#nc

莱斯神从自身抽离出三重力量，创造了三位小丑神。

她创造了波卜尔，象征自身的喜悦与纯净。
她创造了谢莉德，象征自身的恐惧与愤怒。
她创造了依普利，是自身冷漠的化身。

谢莉德以莱斯神的愤怒为食，决意毁灭罗伊卡与世间众生。
她狂怒之下，撕裂了罗伊卡的一块大陆，将其抛入空中。
她本以为这片陆地上的生灵必将覆灭。
这片陆地后来被称作瑞加大陆。
在矮人族的帮助下，幸存的人类重建城池，再度繁衍生息。

谢莉德因计划失败而暴怒，创造出名为假面兽的魔物军团，
派它们前去屠戮瑞加大陆的居民。
远在天际的波卜尔听见了下方的厮杀，明白自己必须出手。
他对怪物们发起反击，将瑞加大陆分裂为三块主大陆，
并把怪物驱散至瑞加大陆各地。

依普利只是冷眼旁观，未动分毫。

古老传说中记载，曾有八位英雄挺身而出，对抗谢莉德与她的魔物大军。
据说他们献出了自己的生命，守护了瑞加大陆的众生。

#cffe4b100第四章 
#b-重生-#nb#nc

瑞加大陆的人民日渐强大，却从未遗忘遗留在罗伊卡的亲友。
他们日夜磨砺自身，迎战谢莉德的怪物部下们，静待那一日的到来 ——
…… 谢莉德重返、欲将他们彻底覆灭之日。
